## 个人信息

### 教育背景
2009.08~2013.07​上海大学​环境工程

### 个人简介 
2013年实习加入一嗨租车，重点负责公司试水产品（企业自驾）。不断归纳总结客户开发难点、痛点；产品卖点、优势；用户流失的原因，不断完善和迭代产品。因表现突出，于18年任命为企业自驾组的负责人，带领团队专攻该产品，并于当年达成1000+企业用户的合作。
19年，因个人原因退出负责人岗位，并全面推广公司综合企业产品。
在职期间，合作用户存活周期在5年以上，客户满意度近100%，基本无有效投诉率。
### 工作经历 
2013.07~至今​上海一嗨汽车租赁有限公司​销售主任
#### 新产品推广
##### 负责事务
1. 前期客户开发：每天拨打100~200通客户名单电话，陌生拜访/扫楼，地推，分析现有客户特点和共通性找出潜在客户行业；
2. 中期服务客户：全程跟踪参与服务过程，包括预定-取车-还车-救援等，清晰产品卖点和不足；
3. 服务案例规整：分析客户使用产品的场景、分析客户特征找出目标客户群，分析影响客户满意度和粘性的原因。和服务流程的各部门，落实解决方案和难点以及风险性，敲定最终的改善方案。

##### 主要业绩
a. 经过大4次的产品迭代，商务自驾成为一嗨主推的成熟产品之一。在同行业中，做到产品差异化，满足客户个性化的定制需求。市场占有率远高于行业同产品；
b. 协助客户使用企业门户EP网站，实现全程自助化服务，释放公司资源；
c. 18年成立了专门的企业自驾组，被任命为组长。
 
#### 千万级大客户开发与维护
##### 负责事务
1. 平均4小时以内处理销售线索，销售线索回复率100%；
2. 先让用户说，适时引导。充分了解客户需求后，再提出专业的用车方案解决建议；
3. 在了解到某制药公司50+辆车的长包需求后，及时调整报价策略，并申请公司领导资源介入，敲定5年2000万的合作。在服务过程中，发生不愉快的事情，先安抚用户的情绪，在积极解决用户问题。比方说车辆故障，首先了解肯定因为给客户方带来的不便，以及可能的负面情绪，再积极寻找替代车解决用车问题。
4. 某光源制造商用户，使用Sap的Ariba network管控采购流程，在充分了解其必然性后积极配合用户，熟练掌握该操作系统，完成与客户方的线上对接。

##### 主要业绩
a. 在职期间，合作用户存活周期在5年以上，客户满意度近100%，无有效投诉率。
 
#### 负责千人次会议用车
##### 负责事务
1. 前期沟通：与客户方公司沟通会议时间、与会人员数量、重要人员、出发点/目的地、车辆数和车型、有无志愿者引领、车辆标识等
2. 根据客户方行程安排试跑行程，确定行程deadline；场地沟通停车问题；确定特殊情况解决方案（备车）、安排现场总调度和问题总解决人。确定好会议方案后与客户方及时沟通确认，如有变动及时调整。
4. 会议中，实时更新和了解最新会议动态。掌握会议进度

##### 主要业绩
a. 某世界500强外资银行，负责其每年公司团建和年会的超千人次会议用车；
b. 用户满意度100%，会议总费用结算率100%
 
#### 保险公司代步车

##### 负责事务
1. 了解客户的需求原因（提供增值服务以提升其客户的满意度和粘性）；用车人的特点（私家车无法使用，急需代步工具）；产品的个性化需求（费用结算特点，用车天数的不确定性）
2. 比对公司现有产品，分析其可行性部分、替代方案、暂时无法服务的部分。与用户协商敲定最终的产品内容。
3. 作为服务客户的最后一道防线（紧急联络人），在紧急情况下及时响应客户并协调公司资源，完成服务。并及时收集和反馈症结性问题，优化和提升服务内容

##### 主要业绩
a. 用户投诉率从30%下降到5%；紧急电话量从每天2~3通降低到一周2~3通；
b. 合作内容从1个产品提升到2个产品。服务仅1年，业务量不断变大，且同类产品的业务量不断增大，公司专门成立了渠道组。

### 技能证书
语言能力：英语四级、普通话二级乙等证书
熟练掌握office办公软件: Excel、Powerpoint、Word


### 自我评价
工作认真负责，时间观念强，忠诚；
热爱羽毛球、桌球、乒乓球；
